Repository: enzozhou/enzozhou
Catalog: ceva/code/PC/UI/Implement/ImpStringTable.*-*.resx
Languages: chs

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabDDu
source: Suit
chs: 套装

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabDDu_btnskuClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabDDu_btnSkuSave
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabDDu_GroupBox2
source: Warehouse and Suit
chs: 仓库及套装

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabDDu_GroupBox2_BtnSchbinKit
source: Saerch
chs: 查 找

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabDDu_GroupBox2_Label2
source: Warehouse
chs: 仓库

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabDDu_GroupBox2_LblKit
source: Suit
chs: 套装代码

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabDDu_GroupBox4_ChkToBin_areasku
source: Assign target
chs: 指定目标货位

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabDDu_GroupBox4_Lblbinareasku
source: To area
chs: 目标货区

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabDDu_GroupBox4_LblToBinsku
source: To bin
chs: 目标货位

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabDDu_Label8
source: Doc.
chs: 移库单号

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag
source: TAG
chs: 箱

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag_btnTagClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag_btnTagSave
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag_GroupBox1_ChkToBin_areatag
source: Assign target
chs: 指定目标货位

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag_GroupBox1_Lblbinareatag
source: To area
chs: 目标货区

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag_GroupBox1_LblToBintag
source: To bin
chs: 目标货位

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag_GroupBox3
source: Warehouse and TAG
chs: 仓库及箱

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag_GroupBox3_BtnSchbinTag
source: Search
chs: 查 找

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag_GroupBox3_Label1
source: Warehouse
chs: 仓库

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag_GroupBox3_Label3
source: TAG No.
chs: 箱号

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag_GroupBox3_Label4
source: Range of bin
chs: 库位范围

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag_GroupBox3_Label5
source: to
chs: 到

# ID_cap_frmMvByNormal_new_Tabbincode_TabTag_Lbldoc_no
source: Doc.
chs: 移库单号

# ID_mnu_Relate_Caption_recvhdrs
source: Receive Tasks
chs: 收货任务

# ID_cap_frmLogin_region
source: Region
chs: 地区

# ID_cap_frmConfigSelect
source: Select System
chs: 切换系统

# ID_cap_frmConfigSelect_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmConfigSelect_btnSelect
source: Select
chs: 选择

# ID_cap_frmConfigSelect_lblSelectTip
source: Please select system to connect:
chs: 请选择使用的系统:

# ID_cap_frmLogin_lblDcCode
source: DC:
chs: 物流中心:

# ID_cap_frmLogin_Switch
source: Switch
chs: 切换

# ID_msg_frmLogin_PleaseSelectDC
source: Please select DC.
chs: 请选择物流中心。

# ID_cap_Export_DnhdrDateCarrier
source: Delivery Order List
chs: 发货单据清单数据

# ID_cap_Export_ReturnSapDetail
source: Shipping Data from WMS to SAP-WM
chs: WMS返回ERP-WM出货数据

# ID_cap_frmCheckOrderInbound_lbldc_code
source: DC:
chs: 物流中心:

# ID_cap_frmclsrecvhdr_btnCompleted
source: Completed
chs: 完成本单

# ID_cap_frmImportCPSG_groupOption_lbldc_code
source: DC:
chs: 物流中心:

# ID_cap_frmSelectDc
source: Change Default DC
chs: 更改缺省的物流中心

# ID_cap_frmSelectDc_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmSelectDc_btnOK
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmSelectDc_Label1
source: Please select dc:
chs: 请选择物流中心:

# ID_cap_ImportCaption_DealerTextDetail
source: Dealer List Import(SAP)
chs: 经销商代码表(SAP详细)导入

# ID_cap_ImportCaption_InboundPO
source: Purchase Order Import(SAP)
chs: 采购品(SAP)导入

# ID_mnu_Relate_Caption_dnhdr
source: Delivery Order
chs: 出货单

# ID_mnu_Relate_Caption_putlinbyrecv
source: Records of putaway
chs: 收货上架记录

# ID_mnu_Relate_Caption_stock
source: Stock
chs: 库存

# ID_msg_NoRight
source: No Right.
chs: 无此权限.

# ID_cap_frmclsoperatorBase_btnClearWorkStatus
source: Reset Status
chs: 重置工作状态

# ID_cap_frmImport_btnPreview
source: Preview
chs: 预览

# ID_cap_frmImport_groupOption_lbldc_name
source: DC Name
chs: 物流中心

# ID_cap_ImportCaption_InboundTakeback
source: Import for takeing back
chs: 取回单导入

# ID_mnu_Relate_Caption_MovementDnCancel
source: Movement Orders
chs: 移货单据

# ID_cap_ImportCaption_InboundSample
source: Import for inbound sample
chs: 样机收货导入

# ID_cap_ImportCaption_OutboundSample
source: Import for outbound sample
chs: 样机出货导入

# ID_cap_ImportCaption_ScrapSample
source: Import for scrap sample
chs: 样机报废导入

# ID_cap_ImportCaption_InboundPOP
source: Import for inbound POP
chs: POP收货导入

# ID_cap_ImportCaption_OutboundPOP
source: Import for outbound POP
chs: POP出货导入

# ID_cap_frmOptionDC
source: WMS Options(DC)
chs: 系统选项（物流中心）

# ID_cap_frmOptionDC_btnCancel
source: Cancel
chs: 取消

# ID_cap_frmOptionDC_btnOK
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmOptionDC_Buffer_INB
source: Inb Buffer
chs: 收货缓存区

# ID_cap_frmOptionDC_Buffer_KIT
source: Kit Buffer
chs: 加工区

# ID_cap_frmOptionDC_Buffer_OUT
source: Out Buffer
chs: 出货缓存区

# ID_cap_frmOptionDC_lbldc_name
source: DC Name:
chs: 物流中心:

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_001
source: Delivery Temporarily
chs: 暂存品出货单

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_002
source: Receive Temporarily
chs: 暂存品收货单

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_003
source: Picking List
chs: 配货清单

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_004
source: Delivery Repair
chs: 委托修理单

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_005
source: Outbound Batch
chs: 出货批次表

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_006
source: Sku Measure
chs: 正品物料测量

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_007
source: Delivery Loan
chs: 借机单

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_008
source: Receive Return
chs: 退货收货单

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_009
source: Receive for Cancel
chs: 出货取消单

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_010
source: Kit Picking List
chs: 加工配货单

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_011
source: (A)Warrant Card
chs: (A)延长保修卡

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_012
source: Label Print
chs: 标签打印

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_013
source: (B)Service Card
chs: (B)套餐服务卡

# ID_cap_frmOptionDC_PRN_020
source: Receive Import
chs: 进口品收货单

# ID_cap_frmOptionDC_tcOption_tbDefUrl
source: Default Path
chs: 默认路径

# ID_cap_frmOptionDC_tcOption_tbDefUrl_lblExpUrl
source: Export Path
chs: 报表生成路径

# ID_cap_frmOptionDC_tcOption_tpDefBins
source: Default Bins
chs: 缺省货位

# ID_cap_frmOptionDC_tcOption_tpDefBins_lblBuffer
source: Beffers:
chs: 缓存区:

# ID_cap_frmOptionDC_tcOption_tpOther
source: Other
chs: 其它

# ID_cap_frmOptionDC_tcOption_tpOther_lblInterval
source: Refresh Interval for working board(s)
chs: 作业看板刷新间隔(秒)

# ID_cap_frmOptionDC_tcOption_tpPrintSet
source: Printer Setting
chs: 打印机设置

# ID_cap_frmOptionDC_tcOption_tpPrintSet_grpBackend
source: backend ouput
chs: 后台打印输出

# ID_cap_frmOptionDC_tcOption_tpPrintSet_grpLocal
source: Local output
chs: 本地打印输出

# ID_cap_frmOptionDC_tcOption_tpPrintSet_grpLocal_lblContinous
source: Continous Paper
chs: 五张联打

# ID_cap_frmOptionDC_tcOption_tpPrintSet_grpLocal_lblNormal
source: Normal Paper
chs: 一般打印

# ID_cap_frmOptionGlobal
source: PTS Option(Global)
chs: 系统选项（全局）

# ID_cap_frmOptionGlobal_btnCancel
source: Cancel
chs: 取消

# ID_cap_frmOptionGlobal_btnOK
source: OK
chs: 确定

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_Archive
source: Archive
chs: 单据归档

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_Batch
source: Batch
chs: 批

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_CycleCount
source: CycleCount
chs: 盘点

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_Damage
source: Damage
chs: 破损

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_DeliveryNote
source: DeliveryNote
chs: 发货单

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_InbSample
source: InbSample
chs: 样机收货

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_KitReq
source: KitReq
chs: 加工需求

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_KitTask
source: KitTask
chs: 加工任务

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_Loan
source: Loan
chs: 借记单

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_Movement
source: Movement
chs: 移货

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_OutDWS
source: OutDWS
chs: DWS发货

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_OutSample
source: OutSample
chs: 样机发货

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_OutWOSample
source: OutWOSample
chs: 样机报废

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_Picking
source: Picking
chs: 配货清单

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_Putaway
source: Putaway
chs: 上货架

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_RecieveOrder
source: RecieveOrder
chs: 收货单

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_RecieveTask
source: RecieveTask
chs: 收货任务

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_Repair
source: Repair
chs: 维修单

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_Replace
source: Replace
chs: 替代单

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_SkuMeasure
source: SkuMeasure
chs: 产品测量

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_Tag
source: Tag
chs: 箱

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_Temporarily
source: Temporarily
chs: 暂存品

# ID_cap_frmOptionGlobal_DocFormat_Tracking
source: Tracking
chs: 产品跟踪

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpDocFormat
source: Doc. Format
chs: 单据格式

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpDocFormat_lblDocumentNo
source: Document No Format:
chs: 单据格式:

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpOther
source: Other
chs: 其它

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpOther_chkBatchCheckStock
source: Check Stock when built the batch for delivery
chs: 发货点单时检查库存

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpOther_chkPickCheckStock
source: Cancel Generate Picking list when stock is lack.
chs: 库存不足时不产生配货清单.

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpOther_lblDefaultTime
source: Default Time Cutoff:
chs: 缺省时间点:

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpOther_lblManyCode
source: Max Can Select:
chs: 多单查询选中数

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpOther_lblTipTime
source: Hour(0-23)
chs: 时(0-23之间)

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpSystem
source: System
chs: 系统

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpSystem_lblDateFormat
source: Date Format
chs: 日期格式

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpSystem_lblGeneral
source: General
chs: 常规

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpSystem_lblLanguage
source: Language
chs: 语言

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpSystem_lblPasswordExpiry
source: Password expiry
chs: 密码过期天数

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpSystem_lblSystemType
source: System Type
chs: 系统名称

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpUserField
source: User Field
chs: 自定义字段

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpUserField_dg_uf_UdField_Field1
source: Field 1
chs: 自定义1

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpUserField_dg_uf_UdField_Field2
source: Field 2
chs: 自定义2

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpUserField_dg_uf_UdField_Field3
source: Field 3
chs: 自定义3

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpUserField_dg_uf_UdField_Field4
source: Field 4
chs: 自定义4

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpUserField_dg_uf_UdField_Field5
source: Field 5
chs: 自定义5

# ID_cap_frmOptionGlobal_tcOption_tpUserField_dg_uf_UdField_ModuleName
source: Module Name
chs: 模块名

# ID_cap_frmOptionGlobal_UdField_Bin
source: Bin
chs: 货位

# ID_cap_frmOptionGlobal_UdField_Bin_Area
source: Bin Area
chs: 货区

# ID_cap_frmOptionGlobal_UdField_Carrier
source: Carrier
chs: 运输公司

# ID_cap_frmOptionGlobal_UdField_City
source: City
chs: 城市

# ID_cap_frmOptionGlobal_UdField_Operator
source: Operator
chs: 操作人员

# ID_cap_frmOptionGlobal_UdField_Owner
source: Owner
chs: 货主

# ID_cap_frmOptionGlobal_UdField_Sku
source: Sku
chs: 产品

# ID_cap_frmOptionGlobal_UdField_Truck
source: Truck
chs: 卡车

# ID_cap_frmOptionGlobal_UdField_Warehouse
source: Warehouse
chs: 仓库

# ID_cap_frmCheckOrderOutbound_lbldc_name
source: DC:
chs: 物流中心

# ID_cap_frmCheckOrderoutboundPOP
source: Create Batch By segment
chs: 运段组批

# ID_cap_frmCheckOrderoutboundPOP_btnClose
source: Close
chs: 关闭

# ID_cap_frmCheckOrderoutboundPOP_btnMode
source: Mode
chs: 模式

# ID_cap_frmCheckOrderoutboundPOP_btnSave
source: Save
chs: 保存

# ID_cap_frmCheckOrderoutboundPOP_lblCarrier
source: Carrier:
chs: 运输公司:

# ID_cap_frmCheckOrderoutboundPOP_lblCheckBatch
source: Batch No.:
chs: 批号

# ID_cap_frmCheckOrderoutboundPOP_lbldc_name
source: DC:
chs: 物流中心

# ID_cap_frmCheckOrderoutboundPOP_lblDescription
source: Description
chs: 描述

# ID_cap_frmCheckOrderoutboundPOP_lblMode
source: Add
chs: 增加

# ID_cap_frmCheckOrderoutboundPOP_lblPlease
source: Please scan/input order number:
chs: 请扫描或输单号:

# ID_cap_frmCheckOrderoutboundPOP_lblSeq
source: Sequence:
chs: 序号:
